## 문제 설명
한자리 숫자가 적힌 종이 조각이 흩어져있습니다. 흩어진 종이 조각을 붙여 소수를 몇 개 만들 수 있는지 알아내려 합니다.

각 종이 조각에 적힌 숫자가 적힌 문자열 numbers가 주어졌을 때, 종이 조각으로 만들 수 있는 소수가 몇 개인지 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

## 제한사항
- numbers는 길이 1 이상 7 이하인 문자열입니다.
- numbers는 0~9까지 숫자만으로 이루어져 있습니다.
- "013"은 0, 1, 3 숫자가 적힌 종이 조각이 흩어져있다는 의미입니다.

## 입출력 예
|numbers|return|
|--|--|
|"17"|3|
|"011"|2|

## 입출력 예 설명
#### 예제 #1
[1, 7]으로는 소수 [7, 17, 71]를 만들 수 있습니다.

#### 예제 #2
[0, 1, 1]으로는 소수 [11, 101]를 만들 수 있습니다.

- 11과 011은 같은 숫자로 취급합니다.

## 풀이
1. String 형의 numbers의 각 글자를 int형의 숫자 배열 num으로 바꾼다.
2. 소수인지 판별하는 prime 메소드와 숫자 조합을 생성해주는 length 메소드를 만든다.
3. i개로 조합할 경우 length(1, i, 0)을 실행하고, 소수인게 판별되면 list에 추가시킨다.
4. list는 재귀가 아닌 length를 실행할 때마다 갱신한다.
5. length 안에서 이미 조합에 들어가있는 숫자면 visted 처리를 하여 조합에 중복으로 들어가지 않도록 한다.
6. 조합이 끝나면 나온 숫자가 소수인지 판단하고, 소수면 list에 추가하고 length를 종료한다.
7. length가 끝나고 list에 있는 숫자의 개수만큼 answer에 더해준다.

```java
import java.util.*;
class Solution {
    //num : String형 numbers의 각 자리를 int형으로 바꿔준 것
    public static int[] num;
    //visited : 이미 조합한 숫자인지 확인하는 용도
    public static boolean[] visited;
    //list : 조합을 했을 때 소수가 나오는 숫자들의 집합
    public static ArrayList<Integer> list;
    
    public static int solution(String numbers) {
        int answer = 0;
        
        //numbers의 한칸 한칸을 int형 배열에 저장
        num = new int[numbers.length()];
        visited = new boolean[numbers.length()];
        String[] str = numbers.split("");
        for(int i = 0; i < num.length; i++) {
            num[i] = Integer.parseInt(str[i]);
        }

        //i개의 숫자를 조합했을 때 나오는 소수의 개수를 answer에 더하기
        for(int i = 1; i <= num.length; i++) {
            list = new ArrayList<>();
            length(1, i, 0);
            answer += list.size();
        }
        return answer;
    }

    //end개 숫자 조합으로 나온 숫자가 소수인지 확인하는 메소드
    public static void length(int start, int end, int eachNum) {
        //조합이 완성되면 소수인지 판별
        if(start > end) {
            if(prime(eachNum) && !list.contains(eachNum)) {
                list.add(eachNum);
            }
            return;
        }
        
        //조합에 들어갈 다음 숫자 선택
        for(int i = 0; i < num.length; i++) {
            //이미 들어가있는 index의 숫자이면 continue
            if(visited[i]) {
                continue;
            }
            //맨 앞자리 수가 0이면 continue
            if(start == end && num[i] == 0) {
                continue;
            }
            //조합에 넣은 숫자를 방문 표시
            visited[i] = true;
            //start를 1씩 늘리고, eachNum의 맨 앞자리에 숫자를 넣어주면서 재귀 진행
            length(start + 1, end, eachNum + num[i] * (int) Math.pow(10, start - 1));
            //재귀가 끝나면 방문 표시 해제
            visited[i] = false;
        }
    }

    //소수인지 판별해주는 메소드
    public static boolean prime(int num) {
        //0, 1은 소수가 아니기에 false를 리턴
        if(num == 0 || num == 1) {
            return false;
        }
        //sqrt(num)보다 작은 어떤 수에도 나누어 떨어지지 않으면 true 리턴
        for(int i = 2; i <= Math.sqrt(num); i++) {
            if(num % i == 0) {
                return false;
            }
        }
        return true;
    }
}
